# Про визначення підсудності справи за позовом особа_1 до особа_2 про розірвання шлюбу, (...

**Ідентифікатор кластеру:** #43  
**Кількість рішень:** 10  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі судді Касаційного цивільного суду Черняк Ю. В., розглянувши питання визначення підсудності за позовом ОСОБА_1 до ОСОБА_2 про розірвання шлюбу,  

## Ключові норми права
- `ст. 29 ЦПК України`

## Рішення в цьому кластері
- [[76536118]]
- [[83976352]]
- [[90458814]]
- [[90677255]]
- [[90822158]]
- [[91680665]]
- [[92315018]]
- [[94938688]]
- [[96071305]]
- [[96179663]]